Sygnatura akt XVI GC 1903/21
 WYROK
 W IMIENIU RZECZYPOSPOLITEJ POLSKIEJ
Dnia 3 grudnia 2025 r.
Sąd Okręgowy w Warszawie XVI Wydział Gospodarczy
w składzie:
Przewodniczący: Sędzia Robert Wysok
Protokolant: Stażysta Bernard Szymański
po rozpoznaniu w dniu 5 listopada 2025 r. w Warszawie
na rozprawie
sprawy z powództwa Syndyka Masy Upadłości STANZA S.A. w upadłości w Warszawie
przeciwko PV Projekt spółce z ograniczoną odpowiedzialnością w Warszawie
o zapłatę
I. zasądza od pozwanego PV PROJEKT spółki z ograniczoną odpowiedzialnością z siedzibą
w Warszawie na rzecz powoda Syndyka masy upadłości STANZA S.A. w upadłości z siedzibą w
Warszawie kwotę 276.211,07 zł (dwieście siedemdziesiąt sześć tysięcy dwieście jedenaście złotych
siedem groszy) z ustawowymi odsetkami za opóźnienie za okres od dnia 8 kwietnia 2019 r. do dnia
zapłaty;
II. zasądza od pozwanego PV PROJEKT spółki z ograniczoną odpowiedzialnością z siedzibą
w Warszawie na rzecz powoda Syndyka masy upadłości STANZA S.A. w upadłości z siedzibą w
Warszawie kwotę 10.817,00 zł (dziesięć tysięcy osiemset siedemnaście) złotych tytułem zwrotu kosztów
postępowania, w tym kwotę 10.800,00 zł tytułem zwrotu kosztów zastępstwa procesowego – wraz z
odsetkami ustawowymi za opóźnienie od dnia uprawomocnienia się orzeczenia do dnia zapłaty;
III. nakazuje pobranie od pozwanego PV PROJEKT spółki z ograniczoną odpowiedzialnością z siedzibą
w Warszawie na rzecz Skarbu Państwa Sądu Okręgowego w Warszawie kwotę 13.811 zł (trzynaście
tysięcy osiemset jedenaście złotych) tytułem opłaty sądowej od pozwu, od uiszczenia której powód był
zwolniony.